Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
Episodio 20
Si te mudas de nuevo,
No dudaré en azotarte aún más.
(Su aroma.)
(Es él.)
(Él mató a esas personas.)
Quiero ver a Su Majestad.
¿Su Majestad?
Eres muy ingenuo.
La evidencia es concluyente.
Mañana por la mañana,
Su Majestad anunciará públicamente
su sentencia de muerte.
Delante de todo el mundo.
¡Yo no los maté!
Su Majestad creerá en mi inocencia.
Demonio zorro.
¿Crees que Su Majestad sigue
bajo el influjo de tu Hechizo?
(El hechizo se ha roto.)
No me extraña que mi hermano
nunca me creyera.
Resulta que
le lanzaste el Hechizo de Encanto.
Su señoría.
Ya he levantado
el hechizo de encantamiento del demonio sobre Su Majestad.
Me alegra oír eso.
Ahora,
Él no me culpará.
No importa cuánto la torture.
¿Qué piensas hacerme?
Recientemente,
He estado estudiando los venenos Gu.
Descubrí cierto insecto
que adora chupar sangre de demonio.
Una vez drenada la sangre,
Comienza a devorar la médula ósea.
Un momento,
Voy a untar esta miel
por todas partes.
Los insectos se arrastrarán
por tus piernas, poco a poco,
cubrir completamente tus heridas.
Pero no muevas ni un músculo.
Si te los quitas de encima,
Y aún hay más.
hasta que estés cubierto
de la cabeza a los pies.
Xiling Xuan,
¿Hasta qué punto puedes ser cruel?
¿Cruel?
Mi hermano era mucho más cruel.
cuando me cortó la carne
¡Bajo tu influencia!
¿Qué?
No...
¡No!
Comandante Huang,
¡Únete a mí!
No lo haré.
No moleste más a Su Señoría.
Señoría, tenga cuidado de no
matar al demonio.
Mañana será sentenciada
ante todos los ministros.
No te preocupes.
Está en buenas manos.
Me despido.
No...
¡No!
¡Ausentarse!
¡No te acerques más!
Eso es suficiente.
Se ha ido.
¡Se atrevió a hacerte esto!
Debió de doler muchísimo.
Estoy bien.
Pero de verdad me asustaste.
Pensé que Xiling Heng en realidad
te cortará con una cuchilla.
Debes tener hambre.
Toma un poco de miel.
Aquí.
Despacio.
No quiero que te atragantes.
Tranquilo, ¿eh?
Ahora lo recuerdo.
Ese aroma.
Era Huang Gou'er.
Eso lo explica todo.
Tras levantarse el hechizo,
Mi hermano se dio cuenta de que eras un demonio.
Pero tú eres la Emperatriz.
Necesita que el mundo sepa
que eres un demonio.
para que pueda deshacerse de ti.
Por eso hizo que Huang Gou'er
hiciera todo eso para incriminarte.
Pero
¿Quién te envenenó con el Gu?
Tal vez
Mañana tendremos la respuesta.
El asunto urgente
es para limpiar tu nombre
y sacarte de allí sano y salvo.
Xiling Heng sabe que ahora soy un demonio zorro.
Él nunca me dejaría ir.
No te preocupes.
Encontraré la manera.
Está bien.
¡Demonio malvado!
Has estado merodeando a mi lado
todo este tiempo.
¡Y usó brujería para hechizarme!
Casi
Fue la causa de mi caída.
Has matado
a toda esa gente en el palacio.
¡Vuestros crímenes son graves!
Su Majestad,
Me tendieron una trampa.
¡Cómo te atreves a seguir diciendo eso!
¡Debes haber matado también a la Emperatriz!
¡Huang Gou'er!
Lo sabes perfectamente.
quién es el verdadero asesino.
Su Majestad.
Este demonio malvado
debe ser quemado vivo inmediatamente
para apaciguar el espíritu de la Emperatriz.
¿Qué hacen?
¿Qué opinan los ministros?
¡Mátala!
¡Majestad, el demonio zorro debe morir!
¡Mata al demonio zorro!
—Majestad, no debe dudar.
—¡No debe quedar impune!
¡Absolutamente no!
¡Debes ordenar su muerte!
Esperar.
Señor Ala.
¿Qué hace él aquí?
El verdadero asesino eres tú.
¿No es así?
¿Huang Gou'er?
¿Comandante Huang?
¿Cómo podría ser el comandante Huang?
Su señoría,
qué...
¿Qué tonterías estás diciendo?
Señor Ala.
¿De qué se trata esto?
Huang Gou'er,
Te disfrazaste con pieles
de zorro blanco
incriminar al demonio zorro por los asesinatos
y engañó a la criada Hupo
y al eunuco Jing Gai'er
hacerles creer que la Emperatriz
era el demonio zorro desgarrador de corazones.
Encontré esta piel
y el arma homicida en tu habitación.
Las heridas coinciden a la perfección.
con las víctimas.
¿Hay algo más en este caso, después de todo?
¿Qué está pasando aquí?
¿Cómo puedes verificar tus afirmaciones?
¿Quién dice
que no falsificaste las pruebas?
No tienes que admitirlo ahora.
Sigamos adelante.
También decapitaste a la criada Hupo
y al eunuco Jing Gai'er,
¿Verdad que sí?
-¿Qué?
-¿Acaso el comandante Huang no hizo eso?
¿Cómo podía ser él?
Xuan'er.
¿También te han embrujado?
¿Por este demonio zorro?
¿Eh?
Simplemente no quiero que
el verdadero culpable quede libre.
Estoy seguro de que no hay ningún funcionario aquí.
quiere un error judicial
en la corte del Reino de Xiling.
Así es.
¡Mentiras y calumnias!
Yo lideré al pueblo
¿Quién encontró esas dos cabezas
en la cama del demonio?
Todos lo vieron.
¡Ella es la culpable!
Entonces, ¿qué pasa con...?
¿Este uniforme manchado de sangre?
Encontré este uniforme de comandante
en su residencia.
El emblema que lleva está hecho a medida
por el Departamento de la Casa Imperial.
y te pertenece exclusivamente
a ti como comandante de la guardia.
¿Bien?
¿Lo dirás?
¿Yo también falsifiqué esto?
Este...
Esto se manchó cuando encontré
los dos cuerpos decapitados esta mañana.
Si me preguntas,
Debió de caerte encima accidentalmente
durante tus asesinatos nocturnos.
Majestad, puedo dar fe de ello.
Fue Huang Gou'er
quien decapitó a Jing Gai'er.
Lo vi todo.
En aquel entonces llevaba puesto el mismo uniforme.
¡Así que el verdadero asesino es él!
¿Entonces la emperatriz era inocente?
¡La acusó falsamente de ser un demonio!
¡Este es un crimen castigado con la muerte!
Tras asesinar,
Colocaste las cabezas
en la cama de la Emperatriz.
Cuando despertó,
irrumpiste para arrestarla.
Afirmando que mató
para silenciar a las víctimas.
Piensen detenidamente, por favor.
Si uno quería silenciar a alguien,
¿Acaso dejarían sus cabezas ensangrentadas?
en su propia cama
¿Y luego dormir en paz?
Su Señoría tiene razón.
Parece que la emperatriz fue víctima de una trampa.
Me preguntaba
cómo no se dio cuenta
Alguien puso cabezas en su cama.
Entonces, encontré esto.
Su Majestad.
Este es Gu inductor del sueño.
Huang Gou'er,
como comandante de la guardia,
Incluso sabes cómo usar los venenos Gu.
Posees una habilidad bastante oculta.
Además del Gu inductor del sueño,
¿Usaste otros tipos de Gu?
¿En alguien más?
Huang Gou'er,
¿Admitirás tu culpabilidad?
Todo es cierto.
Los maté.
Utilicé venenos Gu. Me declaro culpable.
Guardias.
Llévate a Huang Gou'er.
Su ejecución está prevista.
Sí, Majestad.
Vamos.
Su Majestad.
Huang Gou'er conoce los venenos de Gu.
Si utilizó secretamente a Gu
contra otros en el tribunal,
ejecutándolo ahora
significa que los venenos no se eliminarán.
Por qué no
Entrégamelo primero
para un interrogatorio exhaustivo
para garantizar la seguridad de todos
¿Antes de ejecutarlo?
—Tiene sentido.
—Es razonable.
En efecto.
Su Señoría tiene razón.
Muy bien.
Te encomiendo este asunto, Lord Wing.
Sí, Majestad.
¿El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva?
¿Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón?
¿Una sola espada estremece el alma?
¿El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra?
¿Una sola mirada atrás y
todo se convierte en vacío?
¿Solo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro?
¿Vida y muerte aparte?
¿Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas?
¿El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro?
¿A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo?
¿Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras?
¿La sangre tiñe de rojo el vasto cielo?
¿Solo para bailar contigo
por un instante fugaz?
¿Las nubes de los sueños
desconocen el frío del viajero?
¿En un abrir y cerrar de ojos, la alegría de la juventud se ha esfumado?
¿Una sola espada estremece el alma?
¿El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra?
¿Reencontrarse en este mundo
se siente como estar a la deriva?
¿Solo un pequeño barco
navega entre cielos helados?
¿Vida y muerte aparte?
¿Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas?
¿El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro?
¿A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo?
¿Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras?
¿La sangre tiñe de rojo el vasto cielo?
¿Solo para bailar contigo
por un instante fugaz?